Hola profe, cómo estás?
Te escribo este texto para defender el final. 

Decidí usar tailwind como framework de estilos. Lo implemente en el tercer cuatrimestre en el proyecto de Laravel y es mucho mas cómodo que Bootstrap, así que preferí trabajar con eso.
Me enfoque bastante en los estilos de la pagina ademas de las funcionalidades, pero igualmente todas funcionan. Los usuarios se pueden registrar y hacer logIn, los administradores hay que ingresarlos por base de datos. Separé las vistas de administrador para que estén diferenciadas de las de los clientes, y estos últimos también pueden editar su perfil desde un formulario.

Además, agregué un pequeño script en Js para que el menú hamburguesa sea responsive y no se vea desordenado en pantallas chicas.

Nos vemos en el final,
Saludos, Abril.
